有小菩薩代表、小老師的代表致詞
現在呢,想請你們
用你最棒的姿勢
把它做出來
腰欄挺直
輕輕地閉上你的眼睛
回想一下
你們在繞口的時候
你們的腳步、你們的距離
回想一下
你們在朝聖的時候
那麼虔誠、那麼誠懇地取好距離
對著佛
很恭敬地拜佛
進到這邊
很恭敬地聽著老師們
跟你們所上課的內容
你現在所坐的地方
是有很多
很有修行的高僧大德
來自國外、來自國內
他們都曾經在這邊僵持過
你前面所坐的是一尊品如遮那佛
所以你可以知道
我們這一次的主題是
歸淨三寶
對,歸淨三寶
所以你現在坐的地方
你坐到了嗎?
你可以解釋一下自己
然後呢
你可以想像
你們在繞口非常喜歡趴的一個地方
我的榮譽趴
我們那一尊加了幾點
現在你這個榮譽趴
如果加在你的心上
是十點的話
你有什麼感受?
好,接下來
我們要頒獎的部分是
由活動組來主持
由法師們來為我們頒獎的
五天來
每一組的菩薩
你們表現你們好的地方
爭取各尊的榮譽
為的是讓大家變得更好
更開心
共同努力感謝的成果
現在我們所頒發的獎項
很有可能是
你們最最最期待的獎項
有請活動組來主持
活動組的四位小老師
子純小老師
子龍小老師
佑禎小老師
碧慧小老師
請出月幫忙
小菩薩
你可以睜開你的眼睛
哈
哈咪
要大聲
來,頭頂抽
坐如
坐
你看,這才是我們小菩薩
應有的氣質
我們看
坐如
坐
要大聲
接下來我們要頒發團體獎
我們要搶團體獎獎
一圈
一圈的獎項是出來獎
我們請
對,我們要請一位出來獎
請一位代表
來頒發團體獎
請到中央總辦公室
我們請大美法師
請幫我們頒獎
坐如
坐
現在我們要頒的是
西村的四城派獎
鼓掌
我們繼續幫他們唱歌
指導演唱
接下來 我想要開到各位所有的隊伍
一 二 三
【掌聲】
好
我們來頒發給武城最佳紅衣獎
【掌聲】
接下來再讓我們看看哪一層最有魄力啊
接下來我們要介紹的是
武城村的最賣國配獎
來 請成功派出五個小組大代表
【掌聲】
來 我們幫他拍手
接下來還有誰還沒領到獎呢
【掌聲】
接下來要頒發的是
九層的多頭衣獎
來 我們請九層代表小組頒發禮獎
【掌聲】
好 接下來啊
還記不記得大地有幾個團友都歡喜不失
不失
我請他不失
給佛菩薩的一個最棒的掌聲和尖叫聲
【掌聲】
接下來我們要頒發的是
華盛頓回家好男獎
【掌聲】
佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛菩薩佛薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩薩
薩
蓋
歡喜富士
我想要呼吸各位最棒的作詞
做什麼還有聲音呢
不是很端莊喔
時尚還差一點點 再加油會更好
到此我決定我要頒發給二春
將將將將
祝福大家
恭喜獲獎
登登登登登登登登登登
小武帥
愛立國
我想問一個問題
大家還記得那個AKA小蔥的哥哥叫什麼名字
王亮明
叫什麼名字
因為王亮明不在
所以我拜託他來頒發一個獎項
我也是王亮明喔
好
那個王亮明跟我講說有一時候表現得很棒
他一定要頒發給他哥哥
所以我決定幫他頒發
第十層的張開眼睛公佈獎
登登登登登登登
恭喜獲獎
是不是就像四車都沒有人要講啊
對
我告訴你為什麼
因為我一直覺得你們啊
在這個領隊中
一直能動能靜
像個叫做坐如
坐如
對我們是坐如中耶
坐
如
對
四車都要像四車一樣
就是要
能動能靜
我們有請四車一路的小武山出發禮
能動能靜獎
登登登登登登
登登登登登
登
志全
大家是不是在大陸遊戲的時候贏了很多獎章
對
大家在小隊表演有沒有拿到很多獎章
有
小隊表演有沒有很多獎章
口控組最後是不是還有更多獎章
對
現在我們分數已經計算出來
可是我們不要與別人比較
我們取一個象徵性的最強的定義
他的分數代表了虎面獅最高榮譽
我們也請他們代表虎面獅
所有的小武剎出來領獎
他不是叫他們
是整個虎面獅的小武剎
得到口控組的一個認可
但是我們對方最好的驕傲
是從虎面獅出去的小武剎
我們有請石村
石村是我們目前從錦標最高的分數
請賣一對小武剎出來
代表我們小武剎領獎
你要領到這個獎也不要氣餒
因為這個獎代表的是大家的
如果你們還想要製作這個獎
歡迎你們明年再回來
我們把麥克風交回來
老師
為我們頒獎的學工法師還有執行長
接下來我們要請
副持師傅
致贈閱讀法師紀念品
有請道元法師
普應法師
靈法師
反應法師
法上法師
聯乘法師
聯力法師
請一起聽樂
讓我們用熱烈的掌聲來歡迎他們
謝謝
教導我們
教導我們學工
學民
教導我們暢順
教導我們進步
接下來我們要邀請蔡會長
為湖西老師
致贈紀念品
有請永磷老師
寶泉老師
銘瑟老師
信翊老師
怡婷老師
因為你們的發心跟智慧
細心的規劃
入心的付出
成就了小菩薩與我的出生姻緣
小菩薩讓我們熱烈的掌聲
來歡迎
我們幸福的老師
謝謝
小菩薩